Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Zwischen Liebe und Frost]
[Folge 12]
[Cunji-Krankenhaus der Stadt Jiang]
Schicken Sie alle ungenutzten Kräfte zur Suche
für meinen Vater und Chu Minghui.
Ja.
[Büro des Direktors]
Herr Gu,
Die von Ihnen angegebenen Standorte wurden
gründlich durchsucht,
aber keine Spur von Frau Gu.
Gu Tongpei suchte persönlich
mit seinen Männern,
aber es gibt noch keine Neuigkeiten.
Suchen Sie weiter!
Wir müssen sie finden, bevor Gu Tongpei es tut.
Jawohl, Sir!
Warten Sie eine Minute!
Irgendwelche weiteren Anweisungen?
Wie hast du sie gerade genannt?
Frau Gu.
Eine echte Mrs. Gu!
Scheint, als müsste ich mich beeilen und sie zurückbringen
um sie dazu zu bringen, mir ihre Schulden zurückzuzahlen.
Nicht bewegen!
Bleiben Sie stehen!
Du hast mir schrecklich geschadet.
Töte dich jetzt
wäre zu barmherzig.
Ich werde dafür sorgen, dass du lebst,
damit du mir deine Schulden zurückzahlen kannst.
Herr Gu.
Wer in aller Welt bist du?
Was willst du?
Erinnern Sie sich an diesen Ort?
Wie meinst du das?
Wie praktisch, dass Sie vergesslich sind!
Vor einem Jahrzehnt
du hast meinen Geburtstag genau hier gefeiert
und gab mir ein Geschenk
Ich werde es nie vergessen!
Schauen Sie noch einmal genau hin!
Du bist es!
Du erinnerst dich endlich.
Das war immer
Teil Ihres Plans,
nähert sich Ce
und Pei zu manipulieren.
Wie!
Verschone Pei!
Bitte verschonen Sie ihn einfach!
Er weiß nichts!
Er hat dich so leidenschaftlich beschützt.
Wie könnten Sie ihm überhaupt etwas antun?
Ihn verschonen?
Hast du mich jemals verschont?
Haben Sie jemals unsere ganze Familie verschont?
Ich sage dir,
all dies
ist deine Schuld!
Dein alter Kumpel ist wach.
Herr Chu,
Ihre Zeit
als Chu-Meister ist oben!
Ich bin der wahre Herr der Familie Chu.
Mein Nachname war immer Chu.
Du warst nur ein Schwiegersohn, der im Haus wohnte!
Du hast es nicht verdient!
Aber hör genau zu,
heute wirst du zurückkehren
alles, was du uns genommen hast.
Das ist Unsinn!
Das Spiel
hat offiziell begonnen.
Herr Gu.
Haben Sie sie gefunden?
Wir haben ihre möglichen Spuren entdeckt,
aber wir werden nicht ohne Befehl handeln.
Erwarte deine Befehle.
Ich werde sie selbst zurückbringen.
Vor Jahren,
Das Schicksal gab mir eine Chance
und lass mich überleben.
Jetzt
Ich biete Ihnen beiden die gleiche Chance.
Die Regeln sind einfach.
Wer diesem Käfig entkommt
innerhalb von zehn Minuten
wird frei davonkommen.
Du hast
Sie sind überall mit brennbarem Öl bedeckt.
Gehen Sie also lieber vorsichtig vor.
Wirklich vorsichtig.
Wer die Flamme berührt
wird der Erste sein, der
meiner Familie im Tod beitritt.
Herr Gu,
Sie haben ein lebenswertes Leben geführt.
Loslassen!
Ich werde noch nicht sterben!
Deine Füße tun weh, nicht wahr?
Wenn
du willst weniger leiden,
beeil dich lieber.
Chu Minghui! Du bist also wirklich hier!
Vater!
♪Lass den Hass los♪
♪Bleib nicht stehen♪
[In Erinnerung an die Familie Chu]
♪Nur wenn Blumen verwelken
, bilden sich Narben♪
♪Lass Liebe und Hass
im Wind zerstreuen♪
♪Lass mich frei sein♪
Papiere!
Militärgouverneur ermordet!
Brutal ermordet aufgefunden.
Der Mörder ist noch auf freiem Fuß!
Riesige Belohnung für Hinweise!
Extra! Extra!
Militärgouverneur ermordet!
Der Mörder ist noch auf freiem Fuß!
[Gedenktafel für Gu Rongchong]
Der Militärgouverneur ist gerade verstorben.
Die Stelle muss umgehend besetzt werden.
Ansonsten,
die Moral wird mit Sicherheit sinken!
Zu seinen Lebzeiten
Vater bevorzugte Tongpei über alles.
Rechtmäßig,
Tongpei sollte diese Position übernehmen.
Tongpei,
Sie sollten als Militärgouverneur erfolgreich sein.
Ich gelobe, die Wahrheit über Vaters Tod aufzudecken .
Hör auf, nett zu sein!
Tod des Vaters
ist eng mit Ihnen verwandt!
Du wirst früher oder später bestraft!
Und was euch betrifft,
mein Vater ist gerade gestorben,
dennoch beeilen Sie sich, einen Nachfolger zu installieren
um die Beute aufzuteilen.
Ich schwöre, ich werde nie deine Marionette sein!
♪Liebe ist ein Abgrund, dem man nicht entkommen kann♪
♪Je mehr ich zweifle, desto mehr Angst habe ich♪
♪Funken des Hasses
entzünden sich im Herzen♪
♪Je mehr ich mich anstrenge,
desto heiserer wird meine Stimme♪
♪Ich schütze mich immer wieder♪
♪Ich zögere bei jedem Wort
und jedem Moment♪
♪Ich täusche vor, kämpfe♪
♪Flieh und zerbrich♪
♪Die endlose Fessel der Dunkelheit♪
♪Lass den Hass los♪
♪Bleib nicht stehen♪
♪Nur wenn Blumen verwelken
, bilden sich Narben♪
♪Lass Liebe und Hass
im Wind zerstreuen♪
♪Lass mich frei sein♪